                Парадигмы программирования

Парадигма программирование - это совакупность идей и понятий, определяющих стиль написания компьютерных программ,подход  к программированию.
То, как выгляди код и на основе каких абстракций он построен.

Основные парадигмы языка python:
     Императевное программирование - Мы говорим компьютеру не то, что мы хотим получить, а что необходимо сделать для получение данного результата,
последовательность действий которую необходимо шаг за шагом выполнить.
В него входят такие парадигмы, как:
- Процедурное программирование
- Структурное программирование

    Декларативное программирование - Мы говорим компьютеру не то, что нужно сделать, а что необходимо получить,
    описываем определенные правила, по которым данные могут преобразованы из одного состояния в другое
- Функциональное программирование - Весь код является по сути описанием функций (в математическом смысле),
опирирует опроеделенными не изменяемыми данными, которые преобразовывают эти данные и пораждают новые на основе старых,
Функции не зависят от внешних состояний, только от своих аргументов

Третья группа парадигм:
- Объектно-ориентированное программирование - основной концепцией являются понятия классов и объектов
Любой ООП язык должен поддерживать еще другую парадигму, чтобы можно было задавать тела методов.

Класс - является моделью еще не существующей сущности (объекта). Он является составным типом данных, включающим в себя поля и методы.
Объект - экземпляр класса 

Основные принципы ООП:
- Абстракция
- Инкапсуляция
- Полиморфизм
- Наследование
